1- rustc faz a compilacao igual o g++/gcc e para executar é ./nomedoaqruivo
2- Cargo serve para montar seu programa, importando as libs e dependencias
do projeto 
3- cargo build monta o projeto e gera um executavel na pasta debug e o Cargo.lock,
que mapeia as dependencias e suas versoes, do seu projeto 
4- Para fazer a build e executar o projeto utilizamos o cargo run
5- Tambem tem o comando cargo check, que compila o seu codigo mas nao gera um
executavel, sendo muito mais rapido que o cargo build. Utilizado para verificar
se o programa continua sendo compilado.
6- Cargo padroniza comandos, nao importa qual plataforma de SO esteja rodando.
7- Quando o projeto estiver pronto, cargo build --release, faz a build e compila
com otimizacoes, criando um executavel na pasta target/release. A otimizacao
acelera ainda mais o programa.
8- O cargo build deve ser executado sempre que um projeto rust for clonado
9- Sera que a pasta target pode ser adicionado no gitignore?